இன்றைய காணொளியின் தலைப்பு என்ன? ஜென்கியின் N5 இலக்கணம்
காட்சி 1: சுய அறிமுகமும் தேசியமும்
முதலில் சந்திக்கிறோம், நான் தானாகா
வணக்கம், நான் ஸ்மித்
ஸ்மித் அவர்கள் அமெரிக்கரா?
ஆம், நான் அமெரிக்கன்
தானாகா அவர்கள் ஜப்பானியரா?
ஆம், நான் ஜப்பானியன்
நான் ஜப்பானிய மொழி ஆசிரியர்
பல்கலைக்கழக ஆசிரியர்
அப்படியா!
நான் மாணவன்
ஸ்மித் அவர்கள் எந்த பல்கலைக்கழக மாணவர்?
நான் சகுரா பல்கலைக்கழக மாணவன்
சகுரா பல்கலைக்கழக மாணவரா?
உங்கள் துறை என்ன?
என் துறை வணிகம்
தானாகா அவர்களின் துறை என்ன?
என் துறை ஜப்பானிய வரலாறு
ஜப்பானிய வரலாறா?
அந்த நபர் மாணவரா?
இல்லை, அந்த நபர் மாணவர் அல்ல
அந்த நபர் ஆங்கில ஆசிரியர்
அப்படியா!
உங்கள் பெயர் என்ன?
என் பெயர் ஜான்
பிரிட்டிஷ்
ஜான் அவர்கள் சகுரா பல்கலைக்கழக ஆசிரியரா?
ஆம், சகுரா பல்கலைக்கழக ஆசிரியர்
என் நண்பர்
ஜான் அவர்களின் துறை என்ன?
ஜான் அவர்களின் துறை ஆங்கில இலக்கியம்
அப்படியா!
ஜான் என் ஆசிரியர்
ஏய், ஸ்மித் அவர்களின் ஆசிரியரா?
ஆம், என் ஆங்கில ஆசிரியர்
டாம் அவர்களும் மாணவரா?
இல்லை, டாம் மாணவர் அல்ல
ஒரு நிறுவன ஊழியர்
டாம் அவர்கள் அமெரிக்கரா?
ஆம், டாம் அவர்களும் அமெரிக்கர்
என் நண்பர்
மேரி அவர்களும் நிறுவன ஊழியரா?
இல்லை, மேரி நிறுவன ஊழியர் அல்ல
மாணவி
மேரி அவர்கள் பிரிட்டிஷா?
ஆம், மேரி அவர்களும் பிரிட்டிஷ்
இன்றைய காணொளியின் ஸ்கிரிப்டை விளக்கப் பகுதியிலும் முதல் கருத்துப் பகுதியிலிருந்தும் பதிவிறக்கம் செய்யலாம்
காட்சி 2: சுட்டுச் சொற்களும் விலைகளும் (பாடப்புத்தகங்கள் மற்றும் அகராதிகள்)
மன்னிக்கவும்
அது என்ன?
இதுவா?
இது ஜப்பானிய மொழி பாடப்புத்தகம்
அந்தப் பாடப் புத்தகம் எவ்வளவு விலை?
இந்தப் பாடப் புத்தகம் 3000 யென்.
அதுவும் ஜப்பானிய மொழிப் பாடப் புத்தகமா?
இல்லை, அது ஜப்பானிய மொழிப் பாடப் புத்தகம் இல்லை.
ஆங்கில அகராதி.
அந்த அகராதி எவ்வளவு விலை?
இந்த அகராதி 5000 யென்.
ஸ்மித் சானுடையது எந்த அகராதி?
இந்த அகராதிதான்.
அந்த அகராதி தானகா சானுடையதா?
இல்லை, இந்த அகராதி என்னுடையது இல்லை.
புரிந்தது.
இது வகுப்பறையா?
ஆம், இது ஜப்பானிய மொழி வகுப்பறை.
அது நூலகம்.
அலுவலகம் எங்கே?
அலுவலகம் அங்கேதான்.
வரவேற்பறையும் அங்கேதானா?
ஆம், வரவேற்பறையும் அங்கேதான்.
கழிவறை எங்கே?
கழிவறை அங்கேதான்.
அந்தக் கட்டடத்தின் வலப்பக்கம்.
எந்தக் கட்டடம்?
அந்தக் கட்டடம்தான்.
புரிந்தது.
இது பேனாவா?
ஆம், அது பேனாதான்.
இந்தப் பேனா எவ்வளவு விலை?
அந்தப் பேனா 100 யென்.
அது 200 யென்.
எந்தப் பேனா ஆசிரியருடையது?
இந்தப் பேனா என்னுடையது.
அதுவும் 100 யென்தானா?
இல்லை, இது 3000 யென்.
இன்றைய காணொளியின் பயிற்சிக்கான இணைப்பு விளக்கப் பகுதியிலும் முதல் கருத்திலும் உள்ளது. *இணையதளம் எப்போது வேண்டுமானாலும் நீக்கப்படலாம்.
காட்சி 3: பொருட்களின் உரிமையை உறுதி செய்தல் / Identifying Ownership of Items
ஸ்மித் சான், இது உங்கள் குடையா?
இல்லை, அது என்னுடைய குடை இல்லை.
அப்படியானால், இது யாருடைய குடை?
அது ஜான் சானுடைய குடை.
ஜான் சானுடைய குடையா?
இந்தப் பை ஜான் சானுடையதா?
இல்லை, அந்தப் பை ஜான் சானுடையது இல்லை.
ஜான் சானுடையது இல்லையா?
அப்படியானால், யாருடைய பை அது?
அது என்னுடைய பை.
என்னுடைய முக்கியமான பை.
ஆ, ஸ்மித் சானுடைய பைதானே.
இந்த நோட்டும் ஸ்மித் சானுடையதா?
இல்லை, இது என்னுடையது இல்லை.
மேரி சானுடையது.
மேரி அக்காவின் நோட்டா?
மேரியும் மாணவரா?
ஆமாம், மேரியும் மாணவர்தான்.
சகுரா பல்கலைக்கழக மாணவி.
மேரியும் அமெரிக்கரா?
இல்லை, மேரி அமெரிக்கர் இல்லை.
பிரிட்டிஷ்காரர்தான்.
அப்படியா? ஜானும் பிரிட்டிஷ்காரர்தானே?
ஆமாம், ஜானும் பிரிட்டிஷ்காரர்தான்.
ஸ்மித் அமெரிக்கர்தானே?
ஆம், நான் அமெரிக்கன்
டாமும் அமெரிக்கர்தான்.
டாம் அவர்களும் மாணவரா?
இல்லை, டாம் மாணவர் இல்லை.
அவர் ஒரு நிறுவன ஊழியர்.
அந்தக் கடிகாரம் டாமுடையதா?
இல்லை, இது டாமின் கடிகாரம் இல்லை.
எனுடையது.
இது ஜானின் கடிகாரம் இல்லையா?
ஆமாம், ஜானுடையது இல்லை.
ஸ்மித்துடையதுதானே?
ஆமாம், என்னுடையதுதான்.
காட்சி 4: அன்றாட வாழ்க்கை / அன்றாட வாழ்க்கை முறை
ஸ்மித் தினமும் எத்தனை மணிக்கு எழுந்திருப்பீர்கள்?
நான் தினமும் 7 மணிக்கு எழுந்திருப்பேன்.
காலை உணவு சாப்பிடுவீர்களா?
ஆமாம்.
வீட்டில் ரொட்டி சாப்பிடுவேன்.
காபி குடிப்பேன்.
பிறகு பள்ளிக்குச் செல்வீர்களா?
ஆமாம்.
8 மணிக்கு பள்ளிக்குச் செல்வேன்.
பள்ளியில் என்ன செய்வீர்கள்?
வகுப்பறையில் ஜப்பானிய மொழி படிப்பேன்.
பிறகு நூலகத்தில் புத்தகம் படிப்பேன்.
மதிய உணவை எங்கே சாப்பிடுவீர்கள்?
கேன்டீனில் மதிய உணவு சாப்பிடுவேன்.
நண்பர்களுடன் சாப்பிடுவேன்.
எத்தனை மணிக்கு வீட்டுக்குத் திரும்புவீர்கள்?
5 மணிக்கு வீட்டுக்குத் திரும்புவேன்.
இரவில் என்ன செய்வீர்கள்?
வீட்டில் டிவி பார்ப்பேன்.
இசை கேட்பேன்.
பிறகு 11 மணிக்கு தூங்குவேன்.
வார இறுதியில் எங்கே செல்வீர்கள்?
சனிக்கிழமை கியோட்டோவுக்குச் செல்வேன்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை எங்கும் செல்ல மாட்டேன்.
வீட்டில் ஓய்வெடுப்பேன்.
ஜான் தினமும் எத்தனை மணிக்கு எழுந்திருப்பார்?
ஜான் தினமும் 6 மணிக்கு எழுந்திருப்பார்.
காலை உணவு சாப்பிடுவீர்களா?
ஆமாம்.
ஜான் காலை உணவு சாப்பிடுவார்.
ஜானும் பள்ளிக்குச் செல்வாரா?
ஆமாம்.
ஜானும் பள்ளிக்குச் செல்வார்.
நீங்கள் எத்தனை மணிக்கு தூங்குகிறீர்கள்?
நான் பத்து மணிக்கு தூங்குகிறேன்.
காட்சி 5: பொழுதுபோக்குகள் பற்றிய உரையாடல் / பொழுதுபோக்குகளைப் பற்றி பேசுதல்
ஜான், நீங்கள் அடிக்கடி சினிமா பார்க்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் சினிமா பார்ப்பதே இல்லை.
டனகா, நீங்கள் அடிக்கடி சினிமா பார்க்கிறீர்களா?
ஆம், நான் அடிக்கடி சினிமா பார்க்கிறேன்.
வார இறுதிகளில் அடிக்கடி பார்ப்பேன்.
நாளை சேர்ந்து சினிமா பார்க்கலாமா?
நல்ல யோசனை!
சேர்ந்து பார்ப்போம்.
ஜான், நீங்கள் அடிக்கடி விளையாட்டு விளையாடுகிறீர்களா?
இல்லை, விளையாட்டு விளையாடுவதே இல்லை.
அப்படியா!
அப்படியானால், அடிக்கடி மது அருந்துகிறீர்களா?
இல்லை, மது அருந்துவதும் இல்லை.
நான் அடிக்கடி கஃபேவில் காபி அருந்துவேன்.
கஃபேவா?
இன்றைய மதியம் சேர்ந்து காபி அருந்தலாமா?
நல்ல யோசனை!
போகலாம்!
ஜான், நீங்கள் அடிக்கடி ஜப்பானிய பத்திரிகைகள் படிக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஜப்பானிய பத்திரிகைகள் படிப்பதே இல்லை.
ஆனால், ஜப்பானிய புத்தகங்களை அடிக்கடி படிப்பேன்.
அருமை!
அப்படியானால், இன்றைய இரவு சேர்ந்து ஜப்பானியம் படிக்கலாமா?
ஆம், சேர்ந்து படிப்போம்.
ஜான், நீங்கள் அடிக்கடி இசை கேட்கிறீர்களா?
ஆம், அடிக்கடி இசை கேட்பேன்.
தினமும் கேட்பேன்.
அப்படியானால், அடுத்த முறை சேர்ந்து இசை கேட்கலாமா?
நல்ல யோசனை!
சேர்ந்து கேட்போம்.
காலையில் அடிக்கடி செய்தித்தாள் படிக்கிறீர்களா?
இல்லை, செய்தித்தாள் படிப்பதே இல்லை.
காட்சி 6: பொருட்கள் மற்றும் நபர்களின் இடம் / பொருட்கள் மற்றும் நபர்களின் இடத்தை விவரித்தல்
ஆ, இங்கே பல பொருட்கள் இருக்கின்றனவே!
ஆம், என் அறையில் பல பொருட்கள் உள்ளன.
இங்கே என்ன இருக்கிறது?
இங்கே மேசை இருக்கிறது.
மேசையின் மேல் என்ன இருக்கிறது?
மேசையின் மேல் புத்தகம் இருக்கிறது.
புத்தகத்தின் பக்கத்தில் என்ன இருக்கிறது?
புத்தகத்தின் பக்கத்தில் பேனா இருக்கிறது.
வகுப்பறையில் யார் இருக்கிறார்கள்?
வகுப்பறையில் ஸ்மித் இருக்கிறார்.
ஸ்மித்தின் பக்கத்தில் யார் இருக்கிறார்?
ஸ்மித்தின் பக்கத்தில் ஜான் இருக்கிறார்.
ஜானின் பின்னால் யார் இருக்கிறார்?
ஜானின் பின்னால் மேரி இருக்கிறார்.
அங்கே என்ன இருக்கிறது?
ஆ, அகராதி இருக்கிறது.
எந்த அகராதி?
அதுதான்.
இது தான்கா-சானின் அகராதி.
அது அகராதி இல்லை.
புத்தகம்தான்.
அப்படியா, புத்தகமா?
ஆமாம், நாற்காலிக்கு கீழே என்ன இருக்கிறது?
பை இருக்கிறது.
பைக்குள் என்ன இருக்கிறது?
நோட்புக் இருக்கிறது.
நோட்புக்குகளுக்கு இடையில் என்ன இருக்கிறது?
புகைப்படம் இருக்கிறது.
யாருடைய புகைப்படம்?
என் குடும்பத்தின் புகைப்படம்.
குடும்பம் எங்கே இருக்கிறது?
அமெரிக்காவில் இருக்கிறார்கள்.
நண்பர்கள் எங்கே இருக்கிறார்கள்?
லண்டனில் இருக்கிறார்கள்.
ஸ்மித்-சான் எங்கே இருக்கிறார்?
இங்கேதான் இருக்கிறார்!
காட்சி 7: ஞாயிற்றுக்கிழமை கியோட்டோ பயணம்
நேற்று என்ன கிழமை?
நேற்று ஞாயிற்றுக்கிழமை.
ஞாயிற்றுக்கிழமை என்ன செய்தீர்கள்?
நான் கியோட்டோவுக்குப் போனேன்.
கியோட்டோவில் என்ன செய்தீர்கள்?
கோயிலில் புகைப்படம் எடுத்தேன்.
தனியாக புகைப்படம் எடுத்தீர்களா?
இல்லை, நண்பருடன் எடுத்தேன்.
நண்பர் யார்?
நண்பர் ஜான்-சான்.
ஜான்-சானும் புகைப்படம் எடுத்தாரா?
ஆமாம், ஜான்-சானும் புகைப்படம் எடுத்தார்.
மதிய உணவு என்ன?
மதிய உணவு மீன்.
எங்கே மீன் சாப்பிட்டீர்கள்?
கியோட்டோவில் உள்ள உணவகத்தில் சாப்பிட்டேன்.
உணவகத்தில் ஆட்கள் இருந்தார்களா?
ஆமாம், உணவகத்தில் ஆட்கள் இருந்தார்கள்.
எத்தனை மணிக்கு வீட்டுக்குப் போனீர்கள்?
ஒன்பது மணிக்கு வீட்டுக்குப் போனேன்.
பிறகு என்ன செய்தீர்கள்?
பிறகு டிவி பார்த்தேன்.
எத்தனை மணிக்கு தூங்கினீர்கள்?
பதினொரு மணிக்கு தூங்கினேன்.
முன்தினம் என்ன செய்தீர்கள்?
முன்தினம் சனிக்கிழமை.
சனிக்கிழமையும் கியோட்டோவுக்குப் போனீர்களா?
இல்லை, சனிக்கிழமை எங்கும் போகவில்லை.
வீட்டில் என்ன செய்தீர்கள்?
வீட்டில் ஜப்பானிய மொழி படித்தேன்.
நான் தினமும் படிக்கிறேன்.
படிப்பு தினமும் தானா?
ஆம், தினமும் தான்.
காட்சி 8: சந்திப்பில் தாமதமும் ஷாப்பிங்கும்
ஸ்மித் அவர்களுக்கு ரொம்ப நேரமாகுதே!
மன்னிக்கவும்
நான் இங்க ஒரு மணி நேரமா காத்திருக்கேன்.
மன்னிச்சுக்கங்க, ரொம்ப தாமதமாப் போச்சு.
ஸ்டேஷன்ல ரொம்ப கூட்டமா இருந்ததா?
ஆமாம், ஸ்டேஷன்ல ரொம்ப கூட்டமா இருந்தது.
பஸ்களும் நிறைய இருந்ததா?
ஆமாம், பஸ்களும் நிறைய இருந்தது.
கார்களும் நிறைய இருந்தது.
அப்படியா!
நேத்து நிறைய புத்தகங்கள் வாங்கினீங்களா?
ஆமாம், ஜப்பானிய புத்தகங்கள் நிறைய வாங்கினேன்.
எத்தனை புத்தகங்கள் வாங்கினீங்க?
ஐந்து புத்தகங்கள் வாங்கினேன்.
அகராதியும் வாங்கினீங்களா?
ஆமாம், ஒரு அகராதியும் வாங்கினேன்.
ஸ்மித் அவர்கள் வீட்டுல நிறைய புத்தகங்கள் இருக்குமே!
ஆமாம், என் வீட்டுல நிறைய புத்தகங்கள் இருக்கு.
ஆங்கிலப் புத்தகங்களும் நிறைய இருக்கு.
நண்பர்களும் நிறைய இருக்காங்களா?
ஆமாம், அமெரிக்க நண்பர்கள் நிறைய இருக்காங்க.
ஜப்பானிய நண்பர்களும் நிறைய இருக்காங்க.
தினமும் எத்தனை மணி நேரம் படிக்கிறீங்க?
தினமும் மூணு மணி நேரம் படிக்கிறேன்.
மூணு மணி நேரமா? நிறைய படிக்கிறீங்க!
ஆமாம், தினமும் நிறைய படிக்கிறேன்.
நேத்தும் நிறைய படிச்சீங்களா?
இல்ல, நேத்து ஒரு மணி நேரம் தான் படிச்சேன்.
நேத்து ஞாயிற்றுக்கிழமை ஆயிற்றே!
ஆமாம், ஞாயிற்றுக்கிழமை நிறைய ஓய்வெடுத்தேன்.
காட்சி 9: ஜப்பானிய உணவுகளும் கற்றலும்
ஜப்பானிய உணவுகள் ருசியா இருக்கா?
ஆமாம், ரொம்ப ருசியா இருக்கு!
சுஷி ருசியா இருக்கா?
ஆமாம், சுஷி ரொம்ப ருசியா இருக்கு!
ராமன் எப்படி இருக்கு?
ராமனும் ருசியா இருக்கு.
ஆனா கொஞ்சம் காரமா இருக்கு.
ஜப்பானிய மொழி படிப்பு சுவாரஸ்யமா இருக்கா?
ஆமாம், ஜப்பானிய மொழி படிப்பு ரொம்ப சுவாரஸ்யமா இருக்கு!
காஞ்சி எழுத்துகள் கடினமா இருக்கா?
ஆமாம், காஞ்சி எழுத்துகள் ரொம்ப கடினமா இருக்கு.
கடகனா எப்படி இருக்கு?
கடகனா கடினமா இல்லை.
எளிதா இருக்கு.
டோக்கியோ அழகான நகரமா?
ஆமாம், டோக்கியோ ரொம்ப அழகான நகரம்!
கியோட்டோ எப்படி இருக்கு?
கியோட்டோ மிகவும் அழகான நகரம்.
பல பழமையான கோயில்கள் இங்கு உள்ளன.
ஸ்மித் அண்ணாவின் பள்ளி பெரியதா?
ஆம், என் பள்ளி மிகவும் பெரியது.
வகுப்பறைகள் புதியதாக இருக்கிறதா?
ஆம், வகுப்பறைகள் மிகவும் புதியவை.
ஆசிரியர் கண்டிப்பானவரா?
இல்லை, என் ஆசிரியர் கண்டிப்பானவர் இல்லை.
மிகவும் அன்பானவர்.
ஸ்மித் அண்ணாவின் வீடு புதியதா?
இல்லை, என் வீடு புதியது இல்லை.
பழையது.
அறைகள் அகலமானவையா?
இல்லை, அறைகள் அகலமானவை இல்லை.
சிறியது.
தினமும் வேலை அதிகமா?
ஆம், தினமும் மிகவும் வேலையாக இருக்கிறது.
இன்று வெப்பமாக இருக்கிறதா?
இல்லை, இன்று வெப்பமாக இல்லை.
சற்று குளிராக இருக்கிறது.
காட்சி 10: ஸ்மித் அண்ணாவின் விருப்பங்கள்
ஸ்மித் அண்ணாவுக்கு இறைச்சி பிடிக்குமா?
ஆம், எனக்கு இறைச்சி மிகவும் பிடிக்கும்.
மீன் எப்படி?
மீன் அவ்வளவாகப் பிடிக்காது.
காய்கறிகள் பிடிக்குமா?
இல்லை, காய்கறிகள் பிடிக்காது.
எந்த உணவு உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
டெம்புரா தான் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
எந்த பானம் பிடிக்கும்?
காபி பிடிக்கும்.
தேநீர் பிடிக்காது.
எந்த விளையாட்டு பிடிக்கும்?
கால்பந்து பிடிக்கும்.
டென்னிஸ் பிடிக்காது.
ஸ்மித் அண்ணாவுக்கு பாடத் தெரியுமா?
இல்லை, எனக்கு பாடத் தெரியாது.
மிகவும் மோசம்.
ஜான் அண்ணாவுக்கு பாடத் தெரியுமா?
ஆம், ஜான் அண்ணாவுக்கு பாடத் மிகவும் தெரியும்.
ஸ்மித் அண்ணாவுக்கு சமையல் தெரியுமா?
ஆம், எனக்கு சமையல் நன்றாகத் தெரியும்.
தினமும் சமையல் செய்கிறேன்.
அருமை!
ஜப்பானிய மொழி நன்றாகத் தெரியுமா?
இல்லை, ஜப்பானிய மொழி இன்னும் நன்றாகத் தெரியாது.
மிகவும் மோசம்.
ஆங்கிலம் எப்படி?
ஆங்கிலம் என் மொழி, அதனால் நன்றாகத் தெரியும்.
இன்றைய மதிய உணவு டெம்புரா சாப்பிடலாம்.
நல்ல யோசனை!
டெம்புரா சாப்பிடலாம்.
அந்தக் கடைக்குப் போகலாம்.
ஆம், அந்த அழகான கடைக்குப் போவோம்.
அங்கே காபியும் குடிப்போம்.
ஆம், சேர்ந்து குடிப்போம்.
காட்சி 11: வழிகாட்டுதலின் அடிப்படைகள் / திசை கேட்பதற்கான அடிப்படை ஜப்பானியம்
மன்னிக்கவும்
சற்று வழி சொல்ல முடியுமா?
ஆம், சொல்கிறேன்.
எங்கே போக வேண்டும்?
தொடருந்து நிலையத்திற்குப் போக வேண்டும்.
ஆனால் வழி தெரியவில்லை.
தொடருந்து நிலையமா?
தொடருந்து நிலையம் இங்கிருந்து கொஞ்சம் தூரம்.
அப்படியா!
நான் இப்போது மிகவும் சிரமத்தில் இருக்கிறேன்.
சரி, இந்த பழைய வரைபடத்தைப் பாருங்கள்.
ஆம், பார்க்கிறேன்.
நாம் இப்போது இங்கே இருக்கிறோம்.
அங்கேதானே?
புரிந்தது.
முதலில், இந்த வழியாக நேராகப் போங்கள்.
நேராகப் போகிறேன்.
பிறகு, அந்த பெரிய சந்திப்பில் வலது பக்கம் திரும்புங்கள்.
வலதா?
ஆம், அங்கே ஒரு பழைய வங்கி இருக்கிறது.
அந்த வெள்ளைக் கட்டடமா?
இல்லை, அந்த நீலக் கட்டடம்.
புரிந்தது.
வங்கிக்கு அடுத்து புதிய டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர் இருக்கிறது.
டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரா?
ஆம், டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோருக்கு முன்னால் பேருந்து நிறுத்தம் இருக்கிறது.
பேருந்து நிறுத்தமா?
ஆம், அங்கிருந்து ஒன்று எண் பேருந்தில் ஏறுங்கள்.
ஒன்று எண் பேருந்தா?
அந்த பேருந்து தொடருந்து நிலையத்திற்குப் போகும், மிகவும் வசதியானது.
பேருந்தில் எத்தனை நிமிடம் ஆகும்?
ஐந்து நிமிடம் தான்.
அருகில் தான், உடனே போய் விடுவீர்கள்.
நல்லது.
நிம்மதியாக இருக்கிறது.
இன்று மிகவும் வெப்பமாக இருக்கிறது, நிறைய தண்ணீர் குடியுங்கள்.
ஆம், அப்படியே செய்கிறேன்.
பத்திரமாகப் போங்கள்.
மிக்க நன்றி.
காட்சி 12: அனுமதி கேட்பதற்கான உரையாடல் / உரையாடலில் அனுமதி கேட்பது
மன்னிக்கவும்
இங்கே புகைப்படம் எடுக்கலாமா?
இல்லை, இங்கே புகைப்படம் எடுக்கக் கூடாது.
அப்படியா?
ஏன்?
இங்கே நிறைய பழைய புகைப்படங்கள் இருக்கின்றன.
புரிந்தது.
அப்போ, அங்கே போகலாமா?
இல்லை, அங்கே போகக் கூடாது.
அங்கேயும் கூடாதா?
ஆம், அது நிறுவனத்தின் தலைவரின் அறை.
புரிந்தது.
அப்படியானால், எங்கே ஓய்வெடுக்கலாம்?
ஓய்வு அறை அங்கே உள்ளது.
அங்கே சிகரெட் புகைக்கலாம்.
நான் தேநீர் அருந்தலாமா?
ஆமாம்.
தேநீர் ஜூஸும் கூட நல்லது.
போதுமான அளவு இருக்கிறது.
நல்லது.
இந்த கணினியைப் பயன்படுத்தலாமா?
இல்லை, அந்த கணினியைப் பயன்படுத்தக் கூடாது.
யாருடைய கணினி அது?
தனகா-சானின் கணினி.
தொடக் கூடாது.
புரிந்தது.
அப்படியானால், எனது மொபைலைப் பார்க்கலாமா?
ஆமாம்.
மொபைல் பயன்படுத்தலாம்.
நல்லது.
வேலை நேரத்தில் விளையாடக் கூடாது.
சரி, புரிந்தது.
கவனமாக இருப்பேன்.
பிறகு, பன்னிரண்டு மணிக்கு அந்த அறைக்கு வாருங்கள்.
சரி, புரிந்தது.
நன்றி, தயவுசெய்து.
காட்சி 13: தொலைபேசி உரையாடல் / A Phone Conversation
ஹலோ, இப்போது என்ன செய்கிறாய்?
ஹலோ, இப்போது வீட்டில் இசை கேட்டுக்கொண்டிருக்கிறேன்.
நல்லது.
என்ன மாதிரியான இசை கேட்கிறாய்?
ஜப்பானிய பழைய பாடல்கள் கேட்டுக்கொண்டிருக்கிறேன்.
அப்படியா.
உணவு சாப்பிட்டாயா?
ஆம்.
சற்று முன்பு மதிய உணவு சாப்பிட்டேன்.
இன்று எங்காவது வெளியே சென்றாயா?
உம்.
இன்று மழை பெய்துகொண்டிருப்பதால், வீட்டிலேயே இருக்கிறேன்.
அப்படியா.
மார்க் இப்போது என்ன செய்கிறார்?
மார்க் இப்போது பக்கத்து அறையில் தூங்கிக்கொண்டிருக்கிறார்.
என்ன, ஏற்கனவே தூங்குகிறாரா?
முன்னதாக இருக்கிறதே.
ஆம்.
இன்று காலை முதல் நிறைய வேலை செய்ததால், மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறார்.
அப்படியா.
நாளை எத்தனை மணிக்கு எழுந்திருப்பார்?
நாளை ஆறு மணிக்கு எழுந்திருப்பார்.
காலையில் சீக்கிரம்.
நாளையும் வேலையா?
ஆம்.
நாளையும் காலை முதல் வேலை இருக்கிறது.
கஷ்டமாக இருக்கிறதே.
இப்போது வெளியே இன்னும் மழை பெய்கிறதா?
ஆம்.
இன்னும் நிறைய பெய்கிறது.
காற்றும் பலமாக வீசுகிறது.
அப்படியானால், வெளியே செல்ல முடியாது.
அப்படியா.
அதனால், வீட்டில் புத்தகம் படித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
என்ன புத்தகம் படிக்கிறாய்?
ஜப்பானிய மொழி பாடப் புத்தகம் படித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
மிகவும் அருமை!
படிப்பில் கவனம் செலுத்து!
நன்றி.
மறுபடியும் தொடர்பில் இருக்கிறேன்.
காட்சி 14: குடும்ப அறிமுகம் / என் குடும்பத்தை அறிமுகப்படுத்துகிறேன்
இது யாருடைய புகைப்படம்?
இது என் குடும்பப் புகைப்படம்.
வாவ், மிக அழகான புகைப்படம்!
குடும்பத்தில் எத்தனை பேர்?
குடும்பத்தில் நான்கு பேர்.
மனைவியும் இரண்டு குழந்தைகளும் உள்ளனர்.
இந்த உயரமான நபர் யார்?
இவர் என் மகன்.
உங்கள் மகனுக்கு கண்கள் பெரிதாக இருக்கின்றன!
ஆம், என் மகனுக்கு முடி நீளமாக உள்ளது.
அவன் பாடுவதில் மிகவும் திறமையானவன்.
நல்லது.
இந்த அழகான சிறுமி யார்?
இவள் என் மகள்.
என் மகளுக்கு இந்த ஆண்டு ஆறு வயது.
உங்கள் மகளுக்கு கைகள் சிறியதாக இருக்கின்றன!
ஆம். அவள் தற்போது தினமும் பள்ளிக்குச் செல்கிறாள்.
தினமும் செல்கிறாளா?
மிகவும் சுறுசுறுப்பாக இருக்கிறது!
ஆம். தினமும் மிகவும் சுறுசுறுப்பாக உள்ளது.
உங்கள் மனைவி எங்கே இருக்கிறார்?
இந்த வலது பக்கத்தில் இருப்பவர் என் மனைவி.
உங்கள் மனைவி அமைதியானவரா?
இல்லை, என் மனைவி பேச்சு நீளமாக இருக்கும்.
மிகவும் உற்சாகமானவர்!
அப்படியா, மகிழ்ச்சியான குடும்பமாக இருக்கிறதே!
ஆம். என் குடும்பத்தில் அனைவருக்கும் புகைப்படம் எடுப்பது பிடிக்கும்.
அதனால், நிறைய நல்ல புகைப்படங்கள் உள்ளன.
ஆம். தினமும் புகைப்படம் எடுக்கிறோம்.
உங்களை பார்த்து பொறாமையாக இருக்கிறது!
என் குடும்பம் தற்போது வியட்நாமில் உள்ளது.
அப்படியா, தனிமையாக இருக்கிறதா?
ஆம். ஆனால், தினமும் தொலைபேசியில் பேசுகிறோம்.
காட்சி 15: ஞாயிற்றுக்கிழமை புகைப்படம் எடுத்தல் / ஞாயிற்றுக்கிழமை புகைப்படப் பயணம்
வரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை என்ன திட்டம்?
வரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை பூங்காவுக்குப் புகைப்படம் எடுக்கப் போகிறோம்.
பூங்காவுக்கா?
நல்ல யோசனை!
எந்த பூங்கா?
நகரின் மையத்தில் உள்ள பெரிய பூங்கா.
அங்கே அமைதியாகவும் அழகாகவும் இருப்பதால், நன்றாக இருக்கும்!
ஆம். வரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை வானிலை நன்றாகவும் குளிராகவும் இருக்கும்.
யாருடன் செல்கிறீர்கள்?
என் நண்பர் மார்க் உடன் செல்கிறேன்.
மார்க் அவர்களிடம் கேமரா உள்ளதா?
ஆமாம்.
மார்க் புதிய பெரிய கேமரா வாங்கினார்.
அப்படியா!
நானும் அந்த பூங்காவுக்குச் செல்ல விரும்புகிறேன்!
சரி, நாம் சேர்ந்து போகலாம்.
சரிதானே?
மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறது!
ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை 9 மணிக்கு, நிலையத்தின் முன்பு சந்திப்போம்.
புரிந்தது.
நிலையத்திற்கு எப்படிப் போகிறீர்கள்?
நான் சைக்கிளில் போவேன்.
நிலையம் அருகில் இருப்பதால்.
நான் பஸ்ஸில் போவேன்.
பஸ் வசதியாகவும் மலிவாகவும் இருப்பதால் நல்லது.
ஆமாம்.
பூங்காவுக்கு அருகில் சுவையான உணவகம் ஏதாவது உண்டா?
பூங்காவின் முன்னால் புதிதாகவும் சுவையாகவும் இருக்கும் உணவகம் ஒன்று உள்ளது.
புதிதாகவும் பழையதாகவும் இருக்கிறதா? சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது!
மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது!
அங்கே கறி மலிவாகவும் சுவையாகவும் இருக்கும்.
சரி, மதிய உணவை அங்கே சாப்பிடப் போகலாம்.
ஆமாம், அப்படியே செய்வோம்.
மிகவும் ஆவலாக இருக்கிறது!
காட்சி 16: திரைப்படத்தின் கருத்துக்கள் / திரைப்படத்தின் அனுபவங்கள்
நேற்று புதிய திரைப்படம் ஒன்றைப் பார்த்தேன்.
அப்படியா!
என்ன திரைப்படம் பார்த்தீர்கள்?
அந்த பிரபலமான அனிமேஷன் திரைப்படம்.
ஆ, அந்தத் திரைப்படமா!
எப்படி இருந்தது?
அந்தத் திரைப்படம் கொஞ்சம் நீளமாக இருந்ததாக நினைக்கிறேன்.
எவ்வளவு நீளம் இருந்தது?
மூன்று மணி நேரம் இருந்தது.
மிகவும் சோர்வாக இருந்தது.
மூன்று மணி நேரம் என்பது நீளம்தான்.
சுவாரஸ்யமாக இருந்ததா?
உம், அவ்வளவு சுவாரஸ்யமாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, அப்படியா?
ஏன் சுவாரஸ்யமாக இல்லை?
கதை கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது.
நன்றாகப் புரியவில்லை.
அப்படியா.
குழந்தைகளுக்கு இது கடினமான கதையா?
ஆமாம்.
குழந்தைகளுக்கு மிகவும் கடினமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
இசை எப்படி இருந்தது?
இசை மிகவும் அழகாகவும் நன்றாகவும் இருந்தது.
இசை நன்றாக இருப்பது அருமை.
ஆமாம், ஆனால் திரையரங்கின் நாற்காலி கடினமாக இருந்தது.
அது மிகவும் சிரமமாக இருந்திருக்கும்.
பின்புறம் வலித்ததா?
ஆமாம்.
பின்புறம் மிகவும் வலித்தது.
அதனால்தான் மூன்று மணி நேரம் இன்னும் நீளமாகத் தெரிந்தது.
ஆமாம், அப்படித்தான்.
நடுவில் தூக்கம் வந்தது.
திரையரங்கு இருட்டாக இருப்பதால் தானே.
நானும் அடிக்கடி தூக்கம் வரும்.
ஆனால், கடைசி வரை முயற்சி செய்தேன்.
அருமை!
உங்கள் நண்பர் ஏதாவது சொன்னாரா?
நண்பர் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது என்றார்.
ஆளுக்கு ஆள் கருத்து மாறுபடுகிறதே!
ஆமாம், நண்பர் அடுத்த வாரம் மீண்டும் பார்க்கப் போவதாகச் சொன்னார்.
உண்மையாகவா?
மிகவும் பிடித்துவிட்டதா!
ஆமாம்.
நான் இனி பார்க்க விரும்பவில்லை.
அடுத்த படம் குறுகியதாக இருந்தால் நல்லது.
ஆமாம், அப்படித்தான்.
அடுத்து ஒரு வேடிக்கையான காமெடி படம் பார்க்கலாம்.
அது நன்றாக இருக்கும்!
அடுத்த முறை நானும் உங்களுடன் வருகிறேன்.
காட்சி 17: கூட்டத் தயாரிப்பு மற்றும் வேலைகள் / Meeting Preparation and Schedules
இன்று மார்க் அவர்களைச் சந்தித்தீர்களா?
இல்லை, இன்னும் சந்திக்கவில்லை.
ஏதாவது விஷயம் இருக்கிறதா?
மார்க் அவர்கள் நாளை இங்கு வர முடியாது என்று சொன்னார்கள்.
என்ன, நாளை வர முடியாதா?
ஏன்?
நாளை காலை முதல் முக்கியமான வேலை இருப்பதாகச் சொன்னார்கள்.
அப்படியா!
நாளைய கூட்டம் என்ன செய்வது?
கூட்டத்திற்கான ஆவணங்களை இன்று முடித்துவிடுவதாகச் சொன்னார்கள்.
அப்படியானால் நிம்மதி.
மார்க் அவர்கள் இப்போது எங்கே இருக்கிறார்கள்?
இப்போது வேறு அறையில் வேலை செய்துகொண்டிருக்கிறார்கள்.
புரிந்தது.
பிறகு பார்க்கப் போகிறேன்.
அதோடு, மார்க் அவர்கள் ஒரு செய்தி சொல்லிவிட்டுச் சென்றார்கள்.
என்ன செய்தி?
தனகா அவர்களிடம் புத்தகத்தைத் திருப்பிக் கொடுத்ததாகச் சொன்னார்கள்.
புத்தகமா?
என்ன புத்தகம்?
ஜப்பானிய அகராதி என்று சொன்னார்கள்.
புரிந்தது.
தனகா அவர்களிடம் சொல்கிறேன்.
நன்றி, தயவுசெய்து.
மார்க் அவர்கள் மிகவும் அவசரமாக இருந்தார்கள்.
வேலையின் தயாரிப்பில் பிஸியாக இருக்கிறார்கள் போல.
இல்லை, இந்த வாரம் முழுவதும் பிஸியாக இருப்பதாகச் சொன்னார்கள்.
உடல்நலம் சரியா இருக்கும் தானே?
கவலைதான்.
தினமும் நன்றாகத் தூங்குவதாகச் சொன்னார்கள், கவலைப்பட வேண்டாம்.
அதைக் கேட்டு நிம்மதியாக இருக்கிறது.
அடுத்த வார திங்கட்கிழமை சீக்கிரம் வருவதாகச் சொன்னார்கள்.
புரிந்தது.
திங்கட்கிழமை மீண்டும் பேசுவோம்.
ஆமாம்.
செய்தி அவ்வளவுதான்.
சொன்னதற்கு நன்றி.
இல்லை, ஏதாவது இருந்தால் மீண்டும் சொல்கிறேன்.
ஆமாம்.
நன்றி, தயவுசெய்து.
காட்சி 18: பொழுதுபோக்கும் சமையலும் / Hobbies and Cooking
உங்கள் பொழுதுபோக்கு என்ன?
எனது பொழுதுபோக்கு சமையல் செய்வது.
சமையலா? அருமை!
தினமும் செய்கிறீர்களா?
ஆமாம்.
நான் சமையல் செய்வதை மிகவும் விரும்புகிறேன்.
என்னென்ன உணவுகள் அடிக்கடி செய்கிறீர்கள்?
நான் ஜப்பானிய உணவுகளை அடிக்கடி செய்கிறேன்.
நிகுஜாகா (மாமிசக் கறி) நன்றாக செய்கிறேன்.
வாவ், நிகுஜாகாவா!
சாப்பிட ஆசையாக இருக்கிறது.
அடுத்த முறை என் வீட்டில் பார்ட்டி வைக்கலாமா?
நல்ல யோசனை!
நிச்சயம் வருகிறேன்!
உங்கள் பொழுதுபோக்கு என்ன?
நான் பாடுவதை விரும்புகிறேன்.
பாடலா? நன்றாக இருக்கிறது!
எங்கே பாடுவீர்கள்?
காரோகேக்குப் போய் அடிக்கடி பாடுவேன்.
மார்க் சொன்னாரே...
மார்க் என்ன சொன்னார்?
உங்கள் பாடல் மிகவும் அருமை என்று.
ஐயோ, மார்க் அப்படிச் சொன்னாரா?
மிகவும் வெட்கமாக இருக்கிறது.
அடுத்த பார்ட்டியில் பாடுங்களேன்!
புரிந்தது.
சிறிது நேரம் பாடுகிறேன்.
மிகவும் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்!
நிறைய சமையல் தயார் செய்கிறேன்.
நான் இனிப்புகள் வாங்குவதை விரும்புவதால், கொண்டு வருகிறேன்.
நன்றி!
நான் இனிப்புகளை மிகவும் விரும்புகிறேன்.
மார்க்கையும் அழைப்போமா?
ஆமாம். மார்க் கிட்டார் மிகவும் நன்றாக வாசிப்பார்.
உண்மையாகவா?
எல்லோரும் சேர்ந்து இசையை அனுபவிக்கலாம்!
ஆமாம். மிகவும் கலகலப்பான பார்ட்டியாக இருக்கும்!
ஞாயிற்றுக்கிழமை மிகவும் ஆவலாக இருக்கிறது.
ஆமாம், ஞாயிற்றுக்கிழமை காத்திருக்கிறேன்!
காட்சி 19: வெயிலில் கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோரில் ஓய்வு / வெயில் நாளில் கன்வீனியன்ஸ் இடைவேளை
உஃப், கொஞ்சம் நடந்துவிட்டோம்.
சோர்வாக இருக்கிறது.
ஆமாம், அப்படித்தான்.
இப்போது வெளியே மிகவும் வெப்பமாக இருக்கிறது.
தாகமாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆமாம்.
அங்கே ஒரு கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர் இருக்கிறது!
கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோரில் ஏதாவது வாங்குகிறீர்களா?
நான் குளிர்ந்த தேநீர் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நல்ல யோசனை!
நான் சோடா நீர் குடிக்க விரும்புகிறேன்.
ஏதாவது சாப்பிடுவதற்கு வாங்குகிறீர்களா?
எனக்கு இப்போது வயிறு நிறைந்திருக்கிறது, எனவே ஒன்றும் வேண்டாம்.
அப்படியா!
எனக்கு கொஞ்சம் பசியாக இருக்கிறது.
அப்படியானால், ஏதாவது ஓனிகிரி (அரிசி உருண்டை) வாங்குங்கள்.
ஆம், அப்படியே செய்கிறேன்.
சால்மன் ஓனிகிரி மிகவும் பிடிக்கும்.
கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோரின் ஐஸ்கிரீமும் சுவையாக இருக்கும்!
ஐஸ்கிரீமா?
நல்ல யோசனை!
ஆனால் இப்போது எதுவும் சாப்பிடாமல் இருப்பது நல்லதா?
ஏன்?
இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் இரவு சாப்பாட்டு நேரம் ஆயிடும்.
அட, மறந்துட்டேன்!
சரி, ஒனிகிரி வேண்டாம்.
ஆமா, குடிக்கிறதுக்கு மட்டும் வாங்கிக்கலாம்.
புரிந்தது.
குளிர்ந்த பானம் வாங்கலாம்.
பணத்தை நான் கொடுக்கிறேன்.
ஏய், சரியா?
மன்னிக்கவும்
எப்பவும் உதவி பண்ணிட்டே இருக்கீங்க, இதெல்லாம் ஒரு பிரச்சனையே இல்ல.
நன்றி!
சரி, எனக்கு ஒரு தேநீர் கொடுங்க.
சரி, அப்போ கடைக்குள்ள போகலாம்.
கடைக்குள்ள ரொம்ப குளிரா இருக்கு!
ஆமா, உண்மையாதான்!
இங்கேயே இருக்கலாம் போல இருக்கே!
கூடை எங்க இருக்கு?
வாசல் பக்கத்துலதான் இருக்கு.
புரிந்தது.
நான் எடுத்துட்டு வர்றேன்.
காட்சி 20: பயணத்தின் நினைவுகள் / பயண நினைவுகள்
கடந்த வாரம் போன பயணம் எப்படி இருந்தது?
கடந்த வாரம் போன பயணம் ரொம்பவே சந்தோஷமா இருந்தது!
எங்க போனீங்க?
ஹொக்கைடோ போனேன்.
முதல்முறையா போனேன்.
ஓ, ஹொக்கைடோவா!
குளிர் அதிகமா இல்லையா?
அதிகமா குளிர் இல்லை, அதனால நல்லா இருந்தது.
தினமும் வானிலை நல்லா இருந்தது.
அது நல்ல விஷயம்!
என்னென்ன சாப்பிட்டீங்க?
நிறைய சுஷி சாப்பிட்டேன்.
ரொம்ப ருசியா இருந்தது!
நல்லாயிருக்கு, நானும் சுஷி சாப்பிடணும்!
மீன் ரொம்ப புத்தம் புதுசா இருந்ததால, வாசனை எதுவும் இல்லை.
ராமன் சாப்பிட்டீங்களா?
ஆம்.
இரவுல மிசோ ராமன் சாப்பிட்டேன்.
உடம்பு சூடாச்சு.
பயணச் செலவு அதிகமா இருந்ததா?
விமானம் கொஞ்சம் விலை அதிகமா இருந்தது, ஆனா ஹோட்டல் மலிவா இருந்தது.
ஹோட்டல் அழகா இருந்ததா?
ஆம்.
புதுசா இருந்தது, ரொம்ப அழகான ஹோட்டல்.
எங்காவது சுற்றுலா தலத்துக்குப் போனீங்களா?
பெரிய ஏரியைப் பார்க்கப் போனேன்.
அமைதியா அழகா இருந்தது.
புகைப்படம் நிறைய எடுத்தீங்களா?
ஸ்மார்ட்போன்ல 100 புகைப்படம் எடுத்தேன்.
பிறகு காட்டுறேன்.
நன்றி.
எதாவது நினைவுப் பொருள் வாங்கினீங்களா?
சுவையான குக்கீஸ் வாங்கினேன்.
இது உனக்கான நினைவுப் பொருள்.
வாவ், நன்றி!
ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு!
பயணம் வேடிக்கையாக இருந்தது, ஆனால் பயணம் நீளமாக இருந்ததால் சோர்வாகிவிட்டது.
விமானத்தில் எத்தனை மணி நேரம் ஆனது?
டோக்கியோவிலிருந்து இரண்டு மணி நேரம் ஆனது.
இரண்டு மணி நேரம் கொஞ்சம் நீளம் தான்.
ஆனால், நல்ல நினைவுகளாக மாறிவிட்டது.
ஆம்.
மிகவும் நன்றாக இருந்தது, மீண்டும் போக ஆசையாக இருக்கிறது.
அடுத்த முறை நானும் உங்களுடன் வர விரும்புகிறேன்.
நல்லது.
குளிர்காலத்தில் ஹொக்கைடோவும் அழகாக இருக்கும் என்று சொன்னீர்கள் இல்லையா?
அப்படியானால், அடுத்த முறை குளிர்காலத்தில் போவோம்.
காட்சி 21: புதிய ஆசிரியரின் அறிமுகம்
அங்கே புத்தகம் படித்துக் கொண்டிருக்கும் நபர் யார்?
ஆ, ஜன்னலுக்கு அருகில் இருப்பவரா?
ஆம், கறுப்பு தொப்பி அணிந்திருப்பவர்.
அவர், கடந்த வாரம் வந்த புதிய ஆசிரியர்.
அப்படியா!
என்ன பெயர் கொண்ட ஆசிரியர்?
டனகா ஆசிரியர் என்று அழைக்கப்படுகிறார்.
டனகா ஆசிரியரா? என்ன பாடம் கற்பிக்கிறார்?
ஜப்பானின் வரலாற்றைக் கற்பிக்கும் ஆசிரியர்.
ஓ, வரலாற்று ஆசிரியரா?
இளமையாகத் தெரிகிறார்.
ஆம், நேற்று ஆசிரியருடன் பேசியவர்கள் எல்லோரும் கனிவானவர் என்று சொன்னார்கள்.
அது நல்ல விஷயம் தான்.
நானும் பேசிப் பார்க்க ஆசையாக இருக்கிறது.
இப்போது ஆசிரியர் படித்துக் கொண்டிருக்கும் புத்தகம் என்ன புத்தகம்?
மிகப் பெரிய புத்தகம் போல இருக்கிறதே?
அகராதியா?
இல்லை, அதில் பழைய புகைப்படங்கள் நிறைய உள்ளன.
ஆ, ஆசிரியர் அடுத்த அறைக்கு நகர்கிறார்.
அங்கிருக்கும் மற்ற ஆசிரியருடன் பேசப் போகிறார் போல.
ஆசிரியர் வைத்திருக்கும் பை அழகாக இருக்கிறதே?
ஆம், அது கியோட்டோவில் வாங்கிய பை என்று சொன்னார்.
கியோட்டோவா? நன்றாக இருக்கிறது.
நானும் போய்ப் பார்க்க ஆசையாக இருக்கிறது.
ஆசிரியர் கியோட்டோவில் உள்ள பல்கலைக்கழகத்தில் படித்தாராம்.
அதனால் தான் கியோட்டோவை மிகவும் விரும்புகிறார் போல.
உண்மை தான்.
ஆ, ஆசிரியர் இங்கே பார்த்து சிரித்தார்!
ஏன், உண்மையா?
சிறிது சங்கடமாக இருக்கிறது.
பரவாயில்லை.
வணக்கம் சொல்லப் போகலாம்.
இப்போது மற்றவர்களுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கிறார், முடியாது.
ஆமாம், அப்படித்தான்.
பேசி முடிக்கும் வரை இங்கேயே காத்திருப்போம்.
சரி. ஆ, அங்கே கேக் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருப்பவர் யார்?
அவர் மார்க்.
எப்போதும் சாப்பிட்டுக் கொண்டே இருக்கிறார் போல.
ஹா, மார்க் உண்மையிலேயே சாப்பிடுவதை விரும்புகிறார்.
ஆம், மார்க் சமைக்கும் உணவும் மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.
அடுத்த முறை மார்க் சமைத்த உணவை சாப்பிட ஆசையாக இருக்கிறது.
அப்படியானால், அடுத்த முறை எல்லோரும் சேர்ந்து பார்ட்டி வைப்போம்.
காட்சி 22: அறிக்கை சமர்ப்பிக்கும் முன் ஏற்பட்ட சிக்கல் / அறிக்கை காலக்கெடுவுக்கு முன் பிரச்சனை
மார்க், அந்த அறிக்கையை ஏற்கனவே சமர்ப்பித்துவிட்டீர்களா?
இல்லை, அந்த அறிக்கையை இன்னும் எழுதவில்லை.
ஏய், உண்மையாகவா?
நாளை காலை வரைதானே?
ஆமாம், தெரியும், ஆனால் முடிக்கவில்லை.
ஏன்?
நிறைய நேரம் இருந்ததே?
கணினி பழுதாகி, டேட்டா எல்லாம் போய்விட்டது.
அது மிகவும் சிரமமாக இருந்திருக்கும்.
இப்போது பரவாயில்லையா?
ஆமாம், நண்பரின் கணினியை இரவல் வாங்கி இப்போது எழுதிக்கொண்டிருக்கிறேன்.
எவ்வளவு எழுதியிருக்கிறீர்கள்?
அரை அளவு இருக்குமா?
இல்லை, இன்னும் கொஞ்சம்தான் எழுதியிருக்கிறேன்.
கவலைப்படுகிறேன்.
இன்று இரவு நேரம் வரை கடுமையாக உழைக்க வேண்டியிருக்கும் போலிருக்கிறது.
ஆமாம், இன்று தூங்காமல் எழுதப் போகிறேன்.
உடம்பு தாங்குமா?
அதிகமாக சிரமப்படாதீர்கள்.
நன்றி!
ஆனால், சமர்ப்பிக்காவிட்டால் கோபப்படுவார்கள்.
காஞ்சிகளை சரிபார்க்க யாரிடமாவது கேட்டீர்களா?
இல்லை, இன்னும் யாரிடமும் கேட்கவில்லை.
அப்படியானால், நான் உதவட்டுமா?
ஏன், உண்மையா?
மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
முடித்த பகுதியை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
புரிந்தது.
ஆனால், இன்னும் ஒரு பக்கம் கூட முடிக்கவில்லை.
சீக்கிரம் எழுதுங்கள்.
நேரம் வேகமாக ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது.
சரி, இப்போது சீக்கிரம் டைப் செய்கிறேன்.
இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டீர்களா?
இல்லை, இன்னும் எதுவும் சாப்பிடவில்லை.
வயிறு பசிக்கிறது.
அப்படியானால், நான் கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோரில் ஏதாவது வாங்கி வருகிறேன்.
மன்னிக்கவும்
ஒனிகிரி இரண்டு தாருங்கள்.
புரிந்தது.
தேநீர் வாங்கி வருகிறேன்.
நன்றி!
பணத்தை பிறகு தருகிறேன்.
பரவாயில்லை.
முதலில் அறிக்கையை முடிக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
ஆமாம்.
நல்ல மூத்தவர் கிடைத்ததில் நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.
சரி சரி.
புகழ்ச்சி வேண்டாம், வேலையை தொடருங்கள்.
புரிந்தது.
கவனமாக முயற்சி செய்கிறேன்.
காட்சி 23: மெனு தேர்வு உரையாடல் / மெனுவிலிருந்து தேர்ந்தெடுப்பது: ஒரு உரையாடல்
மெனுவில் நிறைய இருக்கின்றனவே!
எதை எடுக்கலாம்?
ஆமா, உண்மையாதான்!
நான் இறைச்சியா அல்லது மீனா என்று தெரியாமல் குழப்பத்தில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போதும் இறைச்சியையா அல்லது மீனையா விரும்புவீர்கள்?
நான் மீனை விட இறைச்சியைத்தான் அதிகம் விரும்புவேன்.
அப்படியானால், இந்த க்யூடான் (மாட்டிறைச்சி கலவை) எப்படி இருக்கும்?
சுவையாக இருக்குமே!
நல்ல யோசனை!
இந்த மீன் செட் எப்படி இருக்கும்?
மீன் உடலுக்கு நல்லது என்பதால் பிரபலமாக உள்ளது.
நீங்கள் எதைத் தேர்ந்தெடுக்கப் போகிறீர்கள்?
ஏற்கனவே தீர்மானித்துவிட்டீர்களா?
நான் இந்த கோழி கறி சாப்பிடப் போகிறேன்.
காரமான உணவுகள் எனக்குப் பிடிக்கும் என்பதால்.
கறியும் நன்றாகத்தான் இருக்கும்.
வாசனை இங்கேயே வருகிறது!
உடோன் மற்றும் சோபா – எதை அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சோபாவையே அதிகம் விரும்புகிறேன்.
குளிர்ந்த சோபா எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
இந்தக் கடையில் சோபாவும் பிரபலம் தெரியுமா?
சுவையாக இருந்தது என்று சொன்னார்கள்.
ஓ, அப்படியா?
இன்னும் குழப்பமாகிவிட்டது!
நிதானமாக யோசித்துக்கொள்ளுங்கள்.
நேரம் இருக்கிறது.
இந்தக் கடையில் ஆப்பிள் ஜூஸ் மற்றும் ஆரஞ்சு ஜூஸ் – எது சிறந்தது?
ஆப்பிள் ஜூஸ் இனிப்பாக இருப்பதால் எனக்குப் பிடிக்கும்.
அப்படியானால், நான் ஆரஞ்சு ஜூஸ் எடுக்கிறேன்.
புளிப்பான உணவுகள் எனக்குப் பிடிக்கும்.
நம் இருவரின் சுவை விருப்பங்கள் மிகவும் வேறுபட்டிருக்கின்றன!
சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
ஆமாம், அதனால்தான் ஒன்றாகச் சாப்பிடுவது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
ஆமாம், அப்படித்தான்.
அட, மன்னிக்கவும், ஆர்டர் செய்யலாம்.
ஐயோ, நான் இன்னும் தீர்மானிக்கவில்லை!
அட, மன்னிக்கவும்.
விரைவாகத் தீர்மானிக்காவிட்டால், ஊழியர் வந்துவிடுவார்!
சரி, நான் முதலில் சொன்ன க்யூடன் (மாட்டிறைச்சி அன்னம்) எடுக்கிறேன்.
பசிக்கிறது என்பதால்.
இறைச்சி வகையைத் தேர்ந்தெடுத்துவிட்டீர்களே!
நல்லது.
ஆமாம், நிறைய இறைச்சி சாப்பிட வேண்டும் போலிருக்கிறது.
செட் மெனுவில் மிசோ சூப்பும் சேர்க்கப்பட்டிருப்பதால் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
ஆமாம், சூடான சூப் உடலுக்கு நல்லது.
உணவு வரும்வரை நாளையத் திட்டத்தைப் பற்றிப் பேசுவோம்.
சரி, நாளை எத்தனை மணிக்குப் புறப்படுகிறோம்?
காட்சி 24: ஓர் ஆண்டின் நினைவுகள்
இந்த வகுப்பும் இன்னும் கொஞ்ச நாளில் முடிந்துவிடும்.
வருத்தமாக இருக்கிறது.
ஆமா, உண்மையாதான்!
ஓர் ஆண்டு மிகவும் வேகமாகக் கடந்துவிட்டது போலிருக்கிறது.
இந்த ஆண்டில் எந்தப் பருவம் உங்களுக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது?
எனக்கு இலையுதிர்காலம்தான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் அழகாகவும் இருந்தது.
இலையுதிர்காலமா?
ஏன் இலையுதிர்காலம் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
எல்லோரும் சேர்ந்து மலையில் சென்று இலையுதிர் இலைகளைப் பார்த்தோம் அல்லவா?
ஆ, அந்தப் பயணமா?
புகைப்படங்கள் நிறைய இருக்கின்றன.
ஆமாம், அன்று வானிலை நன்றாக இருந்தது, கொஞ்சமும் குளிரவில்லை.
உங்களுக்கு எந்த நிகழ்வு மிகவும் நினைவில் நிற்கிறது?
குளிர்காலத்தில் நடந்த பேச்சுப் போட்டிதான் எனக்கு மிகவும் பதட்டமாக இருந்தது.
ஆ, அப்போது தினமும் நிறையப் பயிற்சி செய்தோம் அல்லவா?
ஆம், வகுப்பில் நான் தான் நீண்ட கட்டுரையை வாசித்தேன்.
பரிசு கிடைக்கவில்லை, ஆனால் மிகவும் நன்றாக இருந்தது!
நன்றி!
நல்ல நினைவாக அமைந்தது.
படித்த பாடங்களில் எது மிகவும் கடினமாக இருந்தது?
மரியாதை மொழி படிப்பதுதான் மிகவும் கடினமாக இருந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
மரியாதை மொழியை ஜப்பானியர்களே தவறாகப் பயன்படுத்துவதால், அது கடினமானது தான்.
ஆனால், தானகா ஆசிரியரின் கற்பித்தல் முறை மிகவும் புரியும்படியாக இருந்தது.
ஆமாம், அப்படித்தான்.
தானகா ஆசிரியர் எப்போதும் அன்பாக இருந்தார்.
வகுப்பில் யாருடன் அதிகம் பேசினீர்கள்?
நான் மார்க் உடன் அதிகம் பேசினேன்.
மார்க் எப்போதும் உற்சாகமாகவும் சுவாரஸ்யமானவராகவும் இருக்கிறார் இல்லையா?
ஆம், மார்க் இருந்தால் வகுப்பே உற்சாகமாக மாறிவிடும்.
அடுத்த வாரம் வகுப்பு பார்ட்டி எங்கே நடக்கிறது?
பள்ளிக்கு அருகில் உள்ள உணவகம் தான் மிகவும் மலிவாகவும் அகலமாகவும் இருக்கிறது.
அப்படியானால், அங்கே அனைவரும் சேர்ந்து கடைசி நினைவுகளை உருவாக்குவோம்.
ஆமாம்.
கேமராவை மறக்காமல் கொண்டு வருங்கள்.
நான் நிறைய இனிப்புகள் செய்து கொண்டு வரப் போகிறேன்.
வாவ், ஆவலாக இருக்கிறது!
உங்கள் சமையல் தான் மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.
முயற்சி செய்து நன்றாக செய்கிறேன்.
எதிர்பார்த்திருங்கள்.
காட்சி 25: எதிர்காலப் பாதையும் கனவும்: வர்த்தகத் துறையில் வேலை
பட்டப்படிப்புக்குப் பிறகு உங்கள் எதிர்காலத் திட்டம் முடிவாகிவிட்டதா?
ஆமாம்.
நான் ஜப்பானிலேயே வேலை செய்யப் போகிறேன்.
ஜப்பானிய நிறுவனமா?
அருமை!
என்ன மாதிரியான வேலை செய்வீர்கள்?
இதுவரை படித்ததைப் பயன்படுத்தி, வர்த்தகத் துறையில் வேலை செய்யப் போகிறேன்.
வர்த்தகத் துறை வேலையா?
ஆங்கிலமும் அதிகம் பயன்படுத்துவீர்களா?
ஆமாம்.
ஆங்கிலமும் ஜப்பானிய மொழியும் இரண்டையும் பயன்படுத்தும் வேலை.
அதனால்தான் தினமும் தாமதமாகப் பள்ளியில் படித்துக் கொண்டிருந்தீர்கள் போல!
ஆமாம்.
மேலும் ஜப்பானிய மொழியில் தேர்ச்சி பெற்று சாதிக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் எதிர்காலக் கனவு என்ன?
என்ன மாதிரியான மனிதராக விரும்புகிறீர்கள்?
எதிர்காலத்தில் இந்த நாட்டில் நீண்ட காலம் பல அனுபவங்களைப் பெற விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் நிச்சயம் சிறந்த சமூக நபராக வருவீர்கள்.
நன்றி!
முதல் வேலை என்பதால், இப்போதே ஆவலாக இருக்கிறது.
இனியும் இப்போதைய நகரத்திலேயே வசிக்கப் போகிறீர்களா?
இல்லை, அடுத்த ஆண்டு ஓசாகாவில் வசிக்கப் போகிறேன்.
விலைவாசி மலிவாக இருப்பதால்.
ஓசாகாவின் உணவு மிகவும் சுவையாக இருக்கும் என்று சொன்னீர்களே!
ஆம், நிறைய tako-yaki சாப்பிடப் போகிறேன்.
நல்ல யோசனை!
சம்பளம் உயர்ந்தால் என்னை அழைத்துவிடுங்கள்.
எஹேஹே, கண்டிப்பாக!
நிறைய விருந்து வைக்கிறேன்.
வாக்குறுதி தான்!
நான் விலை உயர்ந்த இறைச்சி சாப்பிட ஆசைப்படுகிறேன்.
முயற்சி செய்து நிறைய வேலை செய்து பணக்காரன் ஆகிறேன்.
புதிய வேலையைத் தொடங்குவதற்கு முன் ஏதாவது சிறப்பு ஏற்பாடுகள் செய்வீர்களா?
இந்தக் குளிர்காலத்தில் நானே ஒரு கிமோனோ வாங்கப் போகிறேன்.
கிமோனோவா?
நீங்களே அணிய முடியுமா?
இல்லை, இன்னும் முடியாது.
அதனால், YouTube பார்த்து கற்றுக்கொள்ளப் போகிறேன்.
நீங்களே கிமோனோ அணியக் கற்றுக்கொண்டால், ரொம்ப கம்பீரமாக இருக்கும்!
ஆமாம், ஜப்பானிய புத்தாண்டில் அதை அணிந்து கோவிலுக்குப் போக ஆசை.
கனவு பெரிதாகிக்கிட்டே போகுது!
உங்களை உற்சாகமாக ஆதரிக்கிறேன்!
நன்றி!
உங்களின் அடுத்த திட்டங்களையும், பிறகு சொல்லுங்களேன்.
காட்சி 26: தொடர் விடுமுறை பயணத் திட்டம் / Holiday Travel Plans
விரைவில் தொடர் விடுமுறை வரப்போகுது!
வார இறுதி பயணத் திட்டத்தை ஏற்கனவே முடிவு செய்துவிட்டீர்களா?
ஆமாம்.
நண்பர்களுடன் எங்காவது போகிறேன்.
நல்ல யோசனை!
எங்காவது தொலைவான இடமா?
இல்லை, அவ்வளவு தொலைவில்லை.
அப்படியா!
எப்படிப் போகிறீர்கள்?
ஷிங்கன்செனா?
இல்லை, ஷிங்கன்சென் இல்லை.
காரில் போகப் போகிறேன்.
காரிலா?
யார் ஓட்டுவார்கள்?
நண்பர் ஓட்டுவார்.
நான் ஓட்டத் தெரியாது.
அப்படியா!
எங்காவது பிரபலமான சுற்றுலாத் தலமா?
ஆமாம்.
பிரபலமான வெந்நீர் ஊற்று உள்ள ஊருக்குப் போகிறேன்.
வெந்நீர் ஊற்றா?
அருமை!
ஆமாம்.
வெந்நீர் ஊற்றில் இறங்கி நிதானமாக ஓய்வெடுப்பேன்.
தங்குமிடத்தை ஏற்கனவே பதிவு செய்துவிட்டீர்களா?
ஆமாம்.
மலையில் உள்ள பழைய ரியோகானை பதிவு செய்திருக்கிறேன்.
மலையிலா?
காட்சி ரொம்ப அழகாக இருக்கும் போல!
ஆமாம்.
ஆனால் தொடர் விடுமுறை என்பதால், பாதை நெரிசலாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், அப்படித்தான்.
காலையில் சீக்கிரம் கிளம்பினால் நல்லது.
ஆமாம்.
காலை ஐந்து மணிக்கு கிளம்பப் போகிறேன்.
ஐந்து மணியா?
மிகவும் சீக்கிரம்!
ஆமாம்.
வழியில் எங்காவது நிற்கப் போகிறீர்களா?
சுவையான உணவு கிடைக்கும் சர்வீஸ் ஏரியாவில் நிற்கப் போகிறேன்.
நல்ல யோசனை!
பத்திரமாக ஓட்டிச் செல்லுங்கள்!
ஆமாம்.
நன்றி!
காட்சி 27: ஜப்பானில் செல்ல விரும்பும் இடங்கள் / Desired Travel Destinations in Japan
மார்க், ஜப்பானில் நீங்கள் போக விரும்பும் இடம் எது?
நான் ஃபுஜி மலையை பார்க்க விரும்புகிறேன்.
ஃபுஜி மலையா?
ஏற விரும்புகிறீர்களா?
பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, மேலே ஏற விரும்புகிறேன்.
ஃபுஜி மலையின் மேலிருந்து பார்க்கும் காட்சி மிகவும் அழகாக இருக்கும்!
அப்படியா!
இன்னும் அதிகமாக போக ஆசையாக இருக்கிறது!
வேறு எங்காவது இருக்கிறதா?
கியோட்டோவுக்கும் போக ஆசையாக இருக்கிறது.
கியோட்டோவா?
கியோட்டோவில் என்ன செய்ய ஆசை?
பழைய கோவில்களையும், ஆலயங்களையும் நிறைய பார்க்க ஆசை.
நல்ல யோசனை!
கிமோனோ அணிந்து நடப்பதும் ரொம்ப சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்!
வாவ், அதையும் முயற்சி செய்து பார்க்க ஆசை!
சுவையான வாகashi (ஜப்பானிய இனிப்பு) கூட சாப்பிட ஆசை.
ஆமாம், சுவையான சுஷியையும் நிறைய சாப்பிட ஆசை!
சுஷியா?
நல்ல யோசனை!
ஜப்பானில் மீன் ரொம்ப புத்துணர்ச்சியா இருக்கும்!
ஹொக்கைடோவின் மீனும் ரொம்ப சுவையாக இருக்கும்!
ஹொக்கைடோவா?
அங்கேயும் போய் பார்க்க ஆசை.
போக ஆசையான இடங்கள் நிறைய இருக்கே!
ஆமாம், நிறைய பணமும் நேரமும் வேணும்!
ஹஹ, ஆமாம்.
முதலில் ஃபுஜி மலையிலிருந்து போகலாம்.
ஆமாம், இந்த கோடையில் கண்டிப்பா போகணும்!
திட்டம் போடுறதே சந்தோஷமா இருக்கு!
ஆமாம், இப்பவே ரொம்ப உற்சாகமா இருக்கே!
காட்சி 28: விடுமுறை நாட்களை எப்படி கழிப்பது / How to Spend Your Days Off
மார்க், விடுமுறை நாட்களை எப்படி கழிப்பீங்க?
நான் வீட்டில் படம் பார்ப்பேன், அல்லது நண்பர்களுடன் ஷாப்பிங் போவேன்.
நல்ல யோசனை!
என்ன மாதிரி படங்கள் அதிகம் பார்ப்பீங்க?
ஆக்‌ஷன் படங்களையும், அனிமேஷன்களையும் அதிகம் பார்ப்பேன்.
அப்படியா!
ஷாப்பிங் எங்கே போவீங்க?
சிபுயா, ஷிஞ்சுகுவில் உள்ள டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர்களுக்கு போவேன்.
ரொம்ப கலகலப்பான இடமாச்சே!
என்ன வாங்குவீங்க?
உடைகளையும், ஷூஸ்களையும் அதிகம் வாங்குவேன்.
ஸ்டைலிஷ்!
ஞாயிற்றுக்கிழமை என்ன செய்வீங்க?
ஞாயிற்றுக்கிழமை பூங்காவில் நடப்பேன், அல்லது கஃபேயில் புத்தகம் படிப்பேன்.
அமைதியான விடுமுறை நாட்களாச்சே!
ஆமாம்.
சமைப்பதும், வீட்டை சுத்தம் செய்வதும் கூட செய்வேன்!
அருமை!
நான் விடுமுறை நாட்களில் துணி துவைப்பேன், அல்லது தூங்குவேன்.
நிறைய தூங்குறது உடம்புக்கு நல்லது!
ஆமாம்.
ஆனா, சில சமயம் வெளியே எங்காவது போக ஆசை வரும்.
அப்போ, அடுத்த விடுமுறை நாளில் சேர்ந்து கலைக்கூடத்துக்கு போகலாமா?
கலைக்கூடமா?
நல்ல யோசனை!
படங்கள் பார்ப்போம், தேநீர் அருந்துவோம்!
ஆமாம்.
கண்டிப்பா சேர்ந்து போக ஆசை!
மிகவும் ஆவலாக இருக்கிறது!
சனிக்கிழமை போகலாம்.
புரிந்தது.
சனிக்கிழமை காலையில் சந்திப்போம்.
காட்சி 29: முதல் சந்திப்பு மற்றும் ஜப்பான் அனுபவங்கள் / First Meeting and Experiences in Japan
வணக்கம், இந்த மாதம் இந்த வகுப்பில் சேர்ந்த மாணவரா?
ஆமாம், வணக்கம்.
ஸ்மித்.
ஸ்மித், ஜப்பான் வாழ்க்கை உங்களுக்கு புதுசா?
இல்லை, புதுசு இல்லை.
அப்படியா?
முன்பு ஜப்பானுக்கு வந்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ஒருமுறை வந்திருக்கிறேன்.
அப்போது சுற்றுலாவா?
ஆம், பயணமாக கியோட்டோவும் ஒசாகாவும் சென்றேன்.
அப்படியா!
ஜப்பானிய உணவுகளை சாப்பிட்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம், சுஷியும் தெம்புராவும் சாப்பிட்டிருக்கிறேன்.
நாட்டோ பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நாட்டோ இன்னும் சாப்பிட்டதில்லை.
சற்று வாசனை இருந்தாலும், சுவையாக இருக்கும்.
அப்படியா!
அடுத்த முறை சாப்பிடுகிறேன்.
ஃபுஜி மலையில் ஏறியிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, தொலைவில் இருந்து பார்த்திருக்கிறேன், ஆனால் ஏறியதில்லை.
இந்த ஆண்டின் கோடையில், கண்டிப்பாக ஏறிப் பாருங்கள்.
ஆம், ஏற விரும்புகிறேன்.
ஸ்மித் அவர்களே, ஜப்பானிய மொழியை எங்கே கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
அமெரிக்காவில் உள்ள பல்கலைக்கழகத்தில் கொஞ்சம் படித்தேன்.
ஜப்பானிய நண்பர்களுடன் பேசியிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, இன்னும் இல்லை.
இந்தப் பள்ளியில் நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள், பேசிப் பாருங்கள்.
ஆம், நிறைய பேச விரும்புகிறேன்.
காட்சி 30: தாமதத்திற்கான காரணங்கள் / தாமதத்திற்கான சாக்குகள்
மார்க், ஏன் தாமதமாக வந்தீர்கள்?
நான் இங்கே ஒரு மணி நேரமாகக் காத்திருக்கிறேன்!
மன்னிச்சுக்கங்க, ரொம்ப தாமதமாப் போச்சு.
தூக்கத்தில் இருந்து எழ முடியவில்லை.
என்ன?
தூக்கத்தில் இருந்து எழவில்லையா?
நேற்று நீங்கள் அதிக நேரம் விழித்திருந்தீர்களா?
ஆமாம்.
நேற்று அதிகமாக மது அருந்திவிட்டேன்.
தலையெல்லாம் மிகவும் வலிக்கிறது.
அதிகமாக குடிப்பது நல்லதல்ல.
இன்று முக்கியமான கூட்டம் இருக்கிறது, தாமதிக்கக் கூடாது.
ஆம், தெரியும்.
விரைந்து வந்ததால் மூச்சு முட்டுகிறது.
ஓடிவந்தீர்களா?
ஆனால், இனிமேல் சீக்கிரம் தூங்க வேண்டும்.
ஆம், இனிமேல் கவனமாக இருப்பேன்.
நிறைய வியர்க்கிறீர்கள்!
தண்ணீர் குடிப்பது நல்லது.
நன்றி!
அங்கே ஒரு கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர் இருக்கிறது, வாங்கி வருகிறேன்.
கூட்டம் இன்னும் சீக்கிரம் தொடங்கிவிடும், விரைந்து வாருங்கள்.
சரி, உடனே திரும்பி வருகிறேன்.
உங்கள் உடல்நிலை நன்றாக இருக்கிறதா?
சற்று தூக்கமாக இருக்கிறது, ஆனால் பரவாயில்லை.
வேலை முடிந்ததும் சீக்கிரம் வீட்டுக்குப் போய் தூங்குங்கள்.
ஆம், இன்று கண்டிப்பாக சீக்கிரம் தூங்கப் போகிறேன்.
சரி, போகலாம்.
மன்னிக்கவும், உண்மையிலேயே மன்னிக்கவும்.